上传代码项目
git remote add origin https://github.com/你的项目地址.git

从Git上下载项目
git clone https://github.com/你的目标项目.git
git push
来提交项目时出现一下错误
提交代码遇到『Everything up-to-date』

出现这个问题的原因是git提交改动到缓存，要push的时候不会将本地所有的分支都push掉，所以出现这个问题。我们应该告诉git提交哪个分支

接下来先创建一个新分支提交改动


$ git branch Qt_Ubuntu-18.04

然后输入这条命令检查是否创建成功

$ git branch

这时终端输出

  Qt_Ubuntu-18.04
* master

这样就创建成功了，前面的*代表的是当前你所在的工作分支。我们接下来就要切换工作分支。

$ git checkout Qt_Ubuntu-18.04

这样就切换完了，可以$ git branch确认下。然后你要将你的改动提交到新的分支上。

$ git add .
$ git commit -a

此时可以$ git status检查下提交情况。如果提交成功，我们接下来就要回主分支了，代码和之前一样。

$ git checkout master

然后我们要将新分支提交的改动合并到主分支上

$ git merge Qt_Ubuntu-18.04

合并分支可能产生冲突这是正常的，虽然我们这是新建的分支不会产生冲突，但还是在这里记录下。下面的代码可以查看产生冲突的文件，然后做对应的修改再提交一次就可以了。

$ git diff



$ git push -u origin master

新建分支的朋友别忘了删除这个分支

$ git branch -D Qt_Ubuntu-18.04

如果想保留分支只是想删除已经合并的部分只要把大写的D改成小写的d就行了。
