添加ssh账户
(1)点击账户头像后的下拉三角，选择’settings’
如果某台机器需要与github上的仓库交互，那么就要把这台机器的ssh公钥添加到这个github账户上

点击’SSH and GPG keys’，添加ssh公钥。

(2)在ubuntu的命令行中，回到用户的主目录下，编辑文件.gitconfig，修改某台机器的git配置。
vim .gitconfig
(3)修改为注册github时的邮箱，填写用户名。
编辑内容如下：
[user]
     email = https://github.com/was833823
     name  = was833823
保存退出
(4)生成/添加SSH公钥
ssh-keygen -t rsa -C "邮箱地址"

#按照提示完成三次回车，即可生成 ssh key。通过查看 ~/.ssh/id_rsa.pub 文件内容，获取到你的 public key

cat ~/.ssh/id_rsa.pub
(6)回到浏览器中，填写标题，粘贴公钥
3 克隆项目
(1)在浏览器中点击进入github首页，再进入项目仓库的页面
(2)复制git地址
git clone git@github.com:was833823/C.git
完成克隆到本地
4 上传分支
(1)项目克隆到本地之后，执行如下命令创建分支smart.
git checkout -b smart
#查看分支情况
git branch
(2)创建一个code.txt并提交一个版本。
touch code.txt
vim code.txt
git add code.txt
git commit -m '版本1'

*** 请告诉我你是谁。

运行

  git config --global user.email "you@example.com"
  git config --global user.name "Your Name"

(5)推送分支，就是把该分支上的所有本地提交推送到远程库，推送时要指定本地分支，这样，git就会把该分支推送到远程库对应的远程分支上
查看当前分支（+ -a 可以显示当前所有分支）
git branch
6 git add *
git commit 
填写变更信息之后按ctrl+^+X退出
8 提交项目
git push
